Илон Маск представил беспилотную фуру Tesla. Компания Tesla показала первый электрический грузовик с автопилотом, сообщает Bloomberg. Илон Маск во время презентации заявил, что новая разработка «взорвет мозг». «Тогда как обычные фуры имеют дизайн амбара, грузовик Tesla сконструирован как пуля»,— заявил он.
Дюжев объяснил свои слова о зрителях-россиянах и «туфте». Российский актер театра и кино Дмитрий Дюжев дал объяснения своей критике "российского зрителя": по его мнению, его спровоцировали на такое высказывание. Ранее Дюжев в своем интервью латвийскому телеканалу объяснил, почему россияне заслужили "смотреть дешевые и бездарные сериалы".
Рынска вступилась за Дюжева, назвав пассажиров эконом-класса «быдлом». Дмитрий Дюжев гневно высказался о российском зрителе после того, как в аэропорту пассажиры эконом-класса не пропустили его в бизнес-класс без очереди, что подразумевается правилами авиакомпаний. Артист заявил, что россияне заслуживают "туфты, лабуды, бездарных и дешевых сериалов".
В Белогорске открыт памятник чебуреку. Об этом в своем живом журнале написал севастопольский блогер Сергей Анашкевич. «Решив отдать дань уважения и увековечить его (чебурек – ред.), в Белогорске даже установили памятник кормильцу — теперь каждый турист может увидеть огромный двухметровый чебурек и при желании поклониться… Как известно, Крым без чебуреков и самсы — как Америка без фастфуда и картошки фри», — отметил блогер.Как сообщалось, в мае под Бахчисараем во время празднования Хыдырлеза испекли самый большой чебурек в мире: его длина составила 2,55 м, ширина – 1,4 м. В Белогорске открыт памятник чебуреку. Об этом в своем живом журнале написал севастопольский блогер Сергей Анашкевич. «Решив отдать дань уважения и увековечить его (чебурек – ред.), в Белогорске даже установили памятник кормильцу — теперь каждый турист может увидеть огромный двухметровый чебурек и при желании поклониться… Как известно, Крым без чебуреков и самсы — как Америка без фастфуда и картошки фри», — отметил блогер.Как сообщалось, в мае под Бахчисараем во время празднования Хыдырлеза испекли самый большой чебурек в мире: его длина составила 2,55 м, ширина – 1,4 м.
